# alert-project


_Архитектура и работа приложения:_

  bundle_alert - функция, отвечающая за вывод алертов по бандлам. В ней же вызывается minute_alerts, в которой будут вызываться все "минутные" алерты.
  
  global_alert - функция, отвечающая за вывод алертов при наличии более 10 ошибок в течении минуты.
  
  Сами функции с алертами работают по следующему принципу: датафрэйм разбивается по часам/минутам. Далее мы ищем превышение 10 ошибок и выводим.
  
  Обработка логов происходит раз в час, чтобы меньше нагружать систему.
  
  Сами файлы с логами удалются, а логи сохраняются в отдельный файл all_logs.
  
  
_Добавление новых алертов:_
 
  для добавления новых поминутных алертов нужно создать новую функциюю, которая будет принимать обрабатываемый промежуток и датафрэйм,и вызвать ей в функции minute_alerts. При необходимости расширения часовых или иных алертов нужно будет создать функции, отвечающие за соответствующие временные промежкутки и вызывать в них алерты.

_Использованные технологии:_

  time - для простоя программы в течении часа.

  glob - для чтения логов из нескольких файлов.

  datatime - для работы с временными промежутками.

  pandas - для чтения/записи в файл, обработки полученных данных.

_Запуск и загрузка логов:_

  Перед первым запуском необходимо создать образ:

  docker build -t alert_system .

  далее запуск будет производитсья одной командой:

  docker run alert_system

  логи необходимо загружать следующим образом:

  docker cp "путь к файлу" alert_system:/code/logs
